姐姐大人...
今天還是沒回來呢
明明說雜事今天就能辦完的...
那個表情 果然是有什麼事
不能這樣放著不管
只要有我黑子能做到的
不管姐姐大人再怎麼反對...
不
我之前決定了啊
我要等待...
姐姐大人
妳究竟怎麼了
這...這下不妙
被姐姐大人的香氣環繞著 不禁意識開始模糊...
不該這樣
黑子我現在應該要再思考一次該怎麼做
來...來了
宿舍有客人來還真是難得啊
來了
那...那個
我是上條
妳是御坂嗎?
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
那個...
妳好
這真的有接通嗎?
這張臉...
是上次對姐姐大人出手的類人猿
莫非是被姐姐大人的美貌吸引而追來的嗎?
姐姐大人可能正身處險境 這猿人還真是氣定神閒啊!
而且那時候我之所以會放過他
只是想讓姐姐大人增強對男人的免疫力
他本來就是該要被立刻排除的存在
等一下!
說不定他知道關於姐姐大人的事情...
是208...吧?
好痛 不要這樣
不過
既然我決定了要等待 就算知道了也...
不要鬧啦
但是...
冷靜一點
是...是上條同學吧?
糟糕
果然搞錯房間號碼了嗎?
不不 你沒搞錯
你有事來找姐姐大人吧
我和姐姐大人是室友
這麼說
御坂還沒回來嗎?
是的
不過應該快回來了
如果你有事的話 建議你可以進來等
可以嗎?
就這樣錯過了也不好
而且 門限時間一到 保全系統就會啟動
到時候你就沒辦法在外面等了
請進
門沒有鎖
請自己打開吧
那...那個...
快點進來 然後把門關上
很抱歉
這房間本來就只是用來休息的
所以沒有什麼能招待客人的東西
既然要等姐姐大人
就請你坐在旁邊那張床上等吧
不 這樣不太好吧
沒有得到本人的許可就...
不用擔心
那是我的床
妳在幹什麼啊?
竟然在別人的床上亂滾
妳是變態啊?
你說我是變態 我可不能當作沒聽到啊
人們嘴上都說不能這麼做
但其實心裡都認為這樣做是沒什麼大不了的
偷親自己喜歡的女孩的直笛
或是偷走她腳踏車的坐墊
才不會咧
不要太大聲說話比較好喔
如果被聽到就糟糕了
賀啦賀啦
話說
聽妳叫她姐姐大人
我還以為妳是她學妹呢
既然住同個房間 應該同年級吧?
不
我確實是姐姐大人的學妹唷
只是讓之前那位室友搬出去了而已
是透過合法手段
好恐怖
那麼
你來找姐姐大人有什麼事情嗎?
請等一下!
果然還是不用說了
聽了也沒用 我心意已決
糟...糟糕
好像來巡樓了
如果被舍監知道你在這裡 事情會很不妙的
舍監?
是個會搞突擊檢查的既邪惡又危險的人物
抱歉 只能強制讓你出去了
為什麼我的能力對你無效...
那個 那是因為...
麻煩死了
你乾脆給我躲在床底下吧
太勉強了 這縫隙...
好痛
塞也要塞進去
我好像聽到有什麼動靜
確實有呢
是隔壁發出的嗎?
御坂已經睡了嗎?
是的
說是最近到了半夜就睡不著
剛剛入睡不久
我也希望能安靜一點
請讓我去隔壁抱怨幾句吧!
病理解析研究所
第七藥學研究中心
超電磁砲量產計畫
Radio Noise
一方通行向絕對能力進化的方法
Accelerator
Level 6 Shift
絕對能力者?
Level 6
這什麼啊
也不是這裡啊
真奇怪啊
是樓上嗎?
明明現在根本沒閒工夫做這種事
學園都市七人的超能力者中
Level 5
只有一方通行能進化成絕對能力者
Accelerator
Level 6
根據樹狀圖設計者的演算結果
只要在128種戰場上
殺害超電磁砲128次
Railgun
就能達成絕對能力者進化
Level 6 Shift
超電磁砲
Railgun
指的就是嗶哩嗶哩吧
當然
是不可能有128名超電磁砲的
Railgun
因此進行了量產型「妹妹們」的開發
Sisters
於是
一方通行只要殺害兩萬具「妹妹們」
Sisters
Accelerator
就能進化為絕對能力者...
Level 6
是「妹妹們」喔
Sisters
御坂回答道
8月20日
22:30
8月21日
然後 今天死亡的是
編號10031
8月21日
20:30
真是的...
那隻死猴子
這裡又不是叢林
到最後
還是什麼都沒有問到...
那傢伙
知道這個計畫
妳到底...!?
知道有自己的複製人存在
我 超討厭那艘飛船的
為什麼啊?
因為人類竟然在遵守機械所訂下的政策
她知道這個實驗...知道這個計畫...
明明就沒有風
電磁波!!
為什麼...
為什麼會變成這個樣子啊
我能做到的...
能不再有犧牲者出現的方法...
可是...
如果這樣還阻止不了的話
我就...
救我...
救救我啊...
貓?
妳在做什麼啊?
幹嘛突然這樣問?
要做什麼是我的自由吧
不過就是夜遊而已 根本沒有理由在這裡聽你...
不要這樣了
「不要這樣」是指什麼 事到如今...
運用量產超能力者「妹妹們」
讓超能力者「一方通行」進化為絕對能力的方法
御坂妹的事情
妹妹們的事情
Sisters
實驗的內容 我都看過了
我們都別拐彎抹角了
那是...
你...
被這傢伙...
知道了
你到底是什麼角色啊
明明昨天才遇到我的複製人而已
居然就已經查到了這種地步
可以去當偵探了你
愛多管閒事的你
也不會容許這個實驗吧
不過你拿到這份文件就表示說
你擅自跑進我的房間對吧
從你的角度來看
我是提供DNA圖譜的實驗幫兇
所以你是來責備我的嗎?
居然還翻到玩偶身上
要處你死刑喔 死刑
算了
就算和事實有差距
從結果來看是一樣的
這樣的話
乾脆讓別人責罵一頓還比較舒服
好 所以說
你是覺得我不可原諒對吧
妳在說什麼?
當然是在擔心妳啊
就算是說謊
但有人對我這麼說
讓我多少比較好受...
我才沒說謊
就說我沒說謊 是沒聽懂嗎?
約
定
她們啊...
還面不改色地說自己是「實驗動物」
像白老鼠或天竺鼠那樣
為了研究 全身都被任意玩弄
沒用了就丟到焚化爐去
她們...
她們能正確地理解什麼叫「實驗動物」
她們明明知道
卻還是這麼稱呼自己
讓這種情況發生的是我
所以
她們...
必須用我的雙手去拯救她們
妳要去哪裡?
今天晚上也有實驗會進行
在這之前
我要用我僅有的手段
去和一方通行分出勝負
Accelerator
妳贏得了嗎?
他們說 妳會死在第185招
這是樹狀圖設計者預測演算後所寫的
Tree diagram
妳真的覺得
打得贏他嗎?
是啊...
很遺憾
就算我竭盡全力 他依舊毫髮無傷
可是
如果我連這個價值都沒有的話
比如說
我在他的第一招就輸掉的話
「死在第185招」的預測結果就會被推翻
如果看到這個結果 讓研究員對計畫產生疑問
打算重新模擬的話
這樣的我
不是還有剩餘的用處嗎?
妳...
打算去死嗎?
就算妳死了
妳覺得這樣就可以阻止這個計畫嗎?
你知道嗎 對那些研究員來說
樹狀圖設計者的預測結果就是絕對的
Tree diagram
如果說我在第一招就慘敗 只能在地上爬著四處逃竄的話
研究員們一定會這麼想
「樹狀圖設計者的預測演算也是會有錯誤的」
Tree diagram
這樣的話
如果說再重新演算的話 妳不就白死了嗎?
不可能
樹狀圖設計者在約三個禮拜前就不知道被什麼東西擊落了
Tree diagram
所以已經不可能再重新演算了
妳...
連這個都...
所以知道了吧
讓開
不行
先不管妳去打倒一方通行這件事
Accelerator
我不能放任抱著必死決心的人離開
要不然
你是有什麼其他方法嗎?
明明什麼都做不到
不要光說些漂亮話和理想論
聽了就不爽
就算是這樣
我還是不會讓開
你還真是難以溝通耶
難道說
你覺得那些複製人死掉也無所謂嗎?
如果你還想要阻撓我的話 我就先在這裡把你打倒
不想被我電的話就給我閃開
是嗎... 看來你是想來硬的
確實到目前為止我一次都沒有贏過你
就連現在也不知道你身上到底有什麼能力
但是這次我是絕對不會輸的
所以你也給我認真打
否則的話...
你會死的
你這是在幹嘛?
我...
我是不會跟妳打的
不會跟妳打
你真的是笨蛋嗎?
你以為這樣做我就不會對你出手了嗎?
我已經沒有別條路可以走了
不管你有沒有抵抗 你敢阻撓我 我一定把你打倒
就算是這樣
我也不會跟你打
少給我開玩笑了
想跟我打的話就給我握緊拳頭
不想打的話就不要給我擋在那裡
不要用那種半吊子的心態來踐踏別人的希望!!
我叫你...
給我動手啊!!
騙人...
我的攻擊明明不可能對他有效
這和平常攻擊被抵消的感覺不一樣
有貫穿他身體的觸感...
這樣你懂了吧
我是真的會把你...
為什麼...
我說過了
我不會跟妳打
為什麼啊??
你也知道這個瘋狂的實驗是不對的吧
你不是應該也要阻止它的嗎 為什麼要阻止我?
是啊 是不對的
為了這種事情
居然去傷害別人
既然這樣的話
可是
妳的作法
卻救不了妳自己
所以...
我不會讓開
你在說什麼啊...
我已經...
事到如今 我已經沒有再聽到這種話的資格了
就算是...
所有人都能笑著的幸福世界
也沒有我的容身之地啊
這樣子...
妳覺得剩下來的妹妹們
真的會感謝妳嗎?
妳自己也注意到了吧
妳這種做法
救不了任何人
你很囉唆耶...
她們也...
如果我死掉的話也比較輕鬆
已經...
只剩下我死掉這個方法了
如果能用一個人的命去救一萬個人不是很棒嗎?
這樣就好了啊...
所以...
請你讓開...
我不會讓開
你果然是個笨蛋啊
明明就跟你毫無關係
明明只要閉上眼睛
裝做什麼都不知道
就可以回到往常的生活
為什麼還要把自己弄得遍體麟傷的
說不定連心臟
都短暫的停止跳動了
為什麼你還露得出笑容啊
因為很高興妳還能站在我這邊啊
所以啊
別哭了
我想到了
阻止實驗的方法
這個實驗
是以一方通行為最強的前提之下
Accelerator
去進行模擬演算的
那麼
只要去證明「其實他超弱」
比如說
如果他隨便輸給一個學園都市裡面的無能力者的話
Level 0
這個前提不就能被推翻了嗎
等一下...
你該不會要...
我...
去跟他打
不可能!!
他跟我是不同次元的人
他是能輕鬆和全世界的軍隊為敵的怪物啊
這次你真的會...
不管什麼事情都會幫我解決的媽媽不在這裡
求求你...
我不能讓別人捲進我讓一萬人死掉的罪過中
就算是求神明
也不會有奇蹟發生
這件事情
必須要由我自己一個人解決
所以
那麼
就協助我吧
不失去任何東西
讓大家帶著笑容回來是我的夢想
所以
拜託妳幫我實現這個夢想
只要哭喊
就會趕來救我的英雄根本就...
妳等著
我一定會把御坂妹妹帶回來
就這麼說定了
忘れたい答え あがいたって
想要遺忘的答案 如今依舊鮮明
君はもういない 日々だった
卻已經過著沒有你的每一天
實驗開始時間
是8點半
何もできなくてありがとうも
什麼都沒辦法為你做 甚至是道謝
過來吧
言えず堪えた泪は落ちた
還沒開口 隱忍的淚水已落下
過來吧
「あとほんの少し...」つけた指輪
「差那麼一點點...」 已戴上的戒指
このままでいてお願い
祈求就這樣保持現狀
泣いたってもうなにも戻ってこないって
即使哭泣 也無法挽回什麼
何度言っても私の心　理解しない
不管說了幾次 你還是無法理解我的心
描いた未来の二人が邪魔してくるんだ
當時描繪出我們兩人的未來 那景象總是會來擾亂我的思緒
痛いほどに
痛徹心扉
我不認為我有勝算
上
條
當
麻
因為那個瘋狂計畫她們...
她們就得死的話...
首先 就讓我來摧毀那愚蠢至極的幻想